Ég bý til breytu xy_pos og gef henni gildið 1 fyrir kassa 1 (s.s. hnit 1,1)

síðan bý ég til breytur fyrir allar áttirnar

Næst bý ég til endalausa while lúppu. Í henni keyri ég alveg þangað til
notandinn er kominn á reit (3,1). Þá prentast út victory og síðan breakar
forritið úr lúppunni. 
ég bý til nokkrar if og elif setningar þar sem það er mismunandi
hvaða áttir eru í boði eftir því hvaða hniti maður er í.

Eftir að það hefur prentast út hvaða áttir eru í boði, 
læt ég forritið spyrja notandann hvaða átt hann vilji fara í.

Ef að notandinn slær inn átt sem er ekki í boði, prentast út:
"Not a valid input!" og forritið biður hann að slá aftur inn átt.



 